stay tuned for this ok from the
estaros pendiente de Esto vale de la
account This anarchy because when I
cuenta Esta de anarquía porque cuando
see this live I see myself deleting it eh
vea este directo me lo veo borrando eh
Like crazy okay I see myself deleting you and like
Como un loco vale me lo veo borrando túy
crazy okay Look what I
como como un loco vale Mirad lo que
was saying just a year ago eh it turns out that
decía hace solo un año eh resulta que
this unpresentable guy called Antonio
este impresentable llamado Antonio
Robles from the ard channel of Troy offends and
Robles del canal ard de Troya ofende y
criticizes Anne because he has his
critica al Anne porque tiene
own personality and the ugly one and denounces
personalidad propia y la fea y denuncia
that he allows Loli Huertas to defame
que permita que Loli huertas difame a
another youtuber in the same way that they
otro youtuber del mismo modo que
did to Antonio David could be more
hicieron a Antonio David puede ser más
hypocritical Antonio the lady Loli Huertas got
hipócrita Antonio la señora Loli huertas
on and eh said literally
se subió y eh dijo textualmente
that Jordi mistreated eh publicly
que Jordi maltrataba eh públicamente a
his partner aka Victoria and
su pareja o sea a Victoria y
eh yes yes no no no I'm not cutting it eh well And
Eh sí sí no no no me corto Eh bueno Y
then he also made comments about [ __ ]
luego hizo también comentarios de zorras
who get paid or or something like that okay let's see
que cobran o o algo así vale vamos a ver
or I have become completely
o yo me he vuelto completamente
stupid or it turns out that we have been
[__] o resulta que llevamos 2 años
defending Antonio David for 2 years that on
defendiendo a Antonio David de que en la
television without a sentence an
televisión sin una sentencia se le está
abuser is being sent to come this
mando maltratador para que venga esta
lady who precisely turns out to be the
señora que precisamente resulta que va
standard-bearer of this whole cause and
de abanderada de toda esta causa y
donating  huge amounts of money to
donando cantidades ingentes de dinero a
the person who has received these
la persona que ha recibido estas
accusations to get on a
acusaciones para subirse en un canal de
YouTube channel and say exactly the same thing can
YouTube y decir exactamente lo mismo
someone explain the logic of all
alguien me explica la lógica de todo
this to me please because I don't understand it
esto por favor porque yo no lo entiendo
or I mean he just paid me 20 kicks in
o O sea me acaba de pagar 20 patadas en
the gut to the arguments that we have been
la tripa a los argumentos que llevamos
having for two years to defend
teniendo durante dos años para defender
Antonio David What the hell are we doing? You want to
Antonio David A qué [__] estamos quieres
browse the internet safely and
Navegar de forma segura en internet y
also access all the content of
además acceder a todo el contenido de
your favorite platforms like Netflix,
tus plataformas favoritas como Netflix
HBO Max, or Disney Plus cyberghost VPN And I do
hbo Max o Disney Plus cyberghost VPN Y
n't know if you know but there is
es que no sé si lo sabes pero hay
content that is not available in your country
contenidos que en tu país no están
and with this little trick you can
disponible y con este truquillo puedes
access all the content wherever you
acceder a todo el contenido estés donde
are. I don't know if you know what a VPN is
estés no sé si sabes lo que es una V pn
but it is an extension that you put on your
pero es una extensión que le pones a tu
internet that masks your IP and
internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safely and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymously without anyone being able to know who you
anónimo sin que nadie pueda saber quién
are and where you are, it helps you access
eres y dónde estás Te sirve para acceder
some content that is
a algunos contenidos que están
blocked in your country, there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available, there are
no están disponibles hay programas de
television programs, for example on Mediaset,
televisión por ejemplo en mediaset
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allows it Well with cyberghost VPN that's
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
over Apart from being protected and
se acabó Aparte de estar proteg ido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live without interruptions and as I have already
directo sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content of the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want you also take advantage of a whole 83%
quieras además aprovechas tod un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and
dejo en la descripción de este vídeo y
watch out because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they will give you
convence pides el reembolso y te
back your belly So don't wait any
devuelven la panza Así que no esperes
longer to protect your connection and increase
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience run
tu experiencia en internet corre el
click on the link in the description and take
click al enlace de la descripción y
advantage of this super offer Cyber ​​goost
aprovecha esta superoferta Cyber goost
VPN to browse completely free and
VPN para navegar completamente libre y
safe we ​​continue with the video
seguro seguimos con el vídeo
playing channel for real and I come back and
jugando canal de verdad y vuelvo y lo
repeat it despite the conflict that I have
repito a pesar del conflicto que ten
terrible news from the Lord of Art of
terribles noticias del Señor de Art de
Troy in a state of paranoia sealing the
Troya en estado de paranoia sellando la
room with duct tape to
habitación con cinta americana para
fight against the filtration of the
luchar contra la filtración de la
terrifying Artificial Intelligence of
terrorífica Inteligencia artificial del
flight that are so evil that they try to
vuelo que son tan malvados que tratan de
hack your computer to modify your
hackear su ordenador para modificar sus
youtube videos oh eh we continue for bingo
youtubea vaya eh seguimos para bingo
change in the club to continue ranting
cambio en el club de para seguir rajando
Loli Huerta leaves and the gentleman
se marcha Loli Huerta y entra el señor
Troy is burning enters that's enough of this nonsense
arde Troya que ya está bien de tonterías
That we are not that you perhaps
Que no som que tú quizás consideres
still consider one of those brats that you have
todavía un niñato de esos que tú tienes
in the youth but man You already have a
en chavalería pero tío Tú ya tienes la
big dick and with Cana you already have a big dick and with
[__] gorda y con Cana ya tienes la
Cana you are no longer a
[__] gorda y con Cana ya no eres un
child, as a child, the child is over you are a
niño ya de niño el niño ya se acabó eres
Family Man with two or three children I don't
Padre de Familia con dos o tres hijos no
know how many he has I'm not interested but he
sé los que tiene no me interesa pero
has a responsibility I understand your
tiene una responsabilidad Yo entiendo tu
nervousness if the views are so low that
nerviosismo si es que tan baja la
[ __ ] it's not clear it's
visualización que [__] que no se aclara
not clear with my nervousness, don't know if it's
no se aclara con mi nerviosismo no sabe
because I have a lot of
si es porque tengo muchas
views if I have a lot of money it's not
visualizaciones si tengo mucho dinero no
clear he goes surfing either, I don't see
se aclara él va surfeando tampoco veo
that they have lowered you if it's that
que te hayan bajado si es que
lately the channels are doing better than ever it's that
últimamente los canales te van mejor que
I don't understand the
nunca es que yo no entiendo la
concern I don't understand I don't understand this
preocupación no entiendo no entiendo esa
animosity against us against Amparo against against
enquina contra nosotros contra Amparo
karis against everyone
contra contra karis contra todo el mundo
it's that I don't understand this return  of nut I do
es que no entiendo esta vuelta de tuerca
n't understand it José alcaire
no la entiendo José alcaire
Amparo the other one on the motorcycle Well today she
Amparo el otro de la moto Eh pues hoy se
got a little surprise because Loli
ha llevado una sorpresita porque Loli
wer has dropped another bombshell eh that we'll
wer ha dado otro bombazo eh que luego lo
say later I who haven't heard everyone
diremos yo que no he escuchado todos los
says no yes I'm not monetizing liad
dice lo no si no estoy monetizando liad
asked in my chat for a while
preguntado en mi chat por de un tiempo a
now I don't have it she doesn't have it
esta parte yo no tengo no la tiene
blocked Well yes wait Ah we talked
bloqueada Bueno sí espérate Ah hablamos
about that today look at the pppa eating
de eso hoy mira la pppa comiéndole el
Loli Huerta's ass today she got
culo a la Loli Huerta hoy se ha llevado
another little surprise eh Because Lolly said
otra sorpresita eh Porque Lolly ha dicho
that she doesn't have it blocked let you
que no la tiene bloqueada que sepáis
all know that I don't have it monetized and
todos que yo no tengo el monetizado y
that if someone wants money Oh
que si alguien quiere que te dinero Ay
if someone wants me to give money
que si alguien quiere que me dé dinero
not to monetize the
que no monetizer el
live okay look at anarchy ard Troya is
directo vale mira anarquía ard Troya se
satisfied with one of these for tobacco and
conforma con uno de estos para tabaco y
some whim How bad the donor
algún capricho Qué mala la donadora
lately she has forgotten it Ay
últimamente lo tiene olvidado Ay
anarchy the donor anarchy the
anarquía la donadora anarquía la
donor eh that she had forgotten the
donadora eh que tenía aquí olvidado al
ar of Troy here and the ar of Troy is
ar de Troya y el ar de Troya se
Ay Ay Ay anarchy the donor eh that she had
Ay Ay Ay anarquía la donadora eh que que
like a little dog  ard of Troy eh
tenía como un perrito ard de Troya eh
with this I already bought it let's see what else
con esto ya lo compraba a ver qué más
arson Troy criticizes alberd menec for being
arde Troya critica alberd menec de ser
an unprofessional journalist this
un periodista poco profesional este
character allows himself the luxury of judging
personaje se permite el lujo de juzgar
the work of a
el trabajo de un profesional del
journalism professional and it's the same thing that justified
periodismo y es lo mismo que justificó a
a person convicted of abuse I can't
un condenado por abuso no me lo puedo
believe it no no no no no no no no anarchy
creer no no no no no no no no anarquía
no no anarchy
no no anarquía
no no you're going to criticize the one from Troy for
no no vas a criticar al de Troya por
justifying a person convicted of
justificar a un condenado de abuso
sexual abuse no no no anarchy are you not that
sexual a que no a que no anarquía a que
hypocritical no no no no no no no no no no no
no sois tan hipócritas no no no no no no
no and it's the same one that justified a person
no y es el mismo que justificó a un
convicted of sexual abuse Mr.
condenado por abuso sexual el señor
Antonio Robles from the
Antonio Robles del canal de
Troy channel how bad was ard de Troya for
Troya qu malo era ard de Troya por
justifying At that time and for
justificar En aquel momento y por
defending a person convicted of sexual abuse
defender a un condenado por abuso sexual
and how good now that it justifies two no
y qué bueno ahora que justifica dos no
dude no no dude no No man no no no
tío no no tío no No hombre no no no
anarchy man your word was worth a lot dude the one
anarquía hombre tu palabra valía mucho
from Troy you don't expose yourself you
tío al de Troya tú no expones tú
crush and humiliate a lot of people
machacas y humillas muf de las personas
including private matters I don't want to
incluyendo temas privados yo no quiero
sink de Troya what I do is
hundir de Troya yo lo que hago es lo
fair even more so when you have  crossed all
justo más aún cuando has pasado todas
the red lines with me and people who
las líneas rojas conmigo y gente que
appreciate that, just so you know, putting up with
aprecio eso que te quede claro
the tweets that you're hanging on me, come
aguantando los tweets que me va colgando
1 of 3, I've been coming from the tide and the
sal 1 do 3 he vindo de la marea y la
famous
famosa
ro, I put up with one, I put up with another, I put up with
ro me aguanto uno me aguanto otro
a month, I put up with two months, I put up with
aguanto un mes aguanto dos meses aguanto
three months and the moment it occurs to me to
TR meses y en el momento que a mí se me
explode, say this is happening
ocurre explotar decir esto está pasando
and that's it. We've arrived
y hasta aquí Hemos llegado
ah, they're not exposing you. Sorry, you
ah es que no están exponiendo Perdona tú
expose me on Twitter and I
me expones a mí en Twitter y yo no te
can't expose you on another social network
puedo exponer a ti en otra red social
like YouTube. Because if you're a tweeter
como YouTube Porque si tú eres twittero
and you expose me on your platform,
Y a mí me expones en tu en tu plataforma
I'm going to expose you. On mine, I'm not
yo te voy a exponer En la mía yo no me
going to have 200 characters to
voy a tener a 200 carácteres para
answer you, I'm not going to go on a rant.
responderte no me voy a pegar una salsea
1 of 3 converted into anarchy 1 2 3,
1 do 3 reconvertido en anarquía 1 2 3 no
I'm not going to spend another hour of my time
me voy a pegar otra hora de mi tiempo
talking to you exchanging t's to
hablando contigo intercambiando t para
get to the same place, no one because
llegar al mismo sitio a ninguno porque
whoever doesn't want to listen neither listens nor
el que no quiere escuchar ni escucha ni
understands because your goal is to sink
entiende porque tú tu objetivo es hundir
the Trojan and you don't know how to
al de Troya y no sabes de qué manera es
put it and sink it  and you're going to eat
ponerlo y hundirlo y te vas a comer una
[ __ ] bigger than the castle
[__] como más grande que el castillo
of taberna if you don't know how the castle
de taberna si no sabes cómo el castillo
of taberna Look it up on Google Jose Maria
de taberna Búscalo en Google José María
I don't
yo no
understand Oh I was talking muted
entiendo Ay estaba hablando muteado
forgive me forgive me forgive me I'll
perdonadme perdonadme perdonadme lo
read it again I'll read it again no what I'm
vuelvo a leer lo vuelvo a leer no que
saying is that it's not clear to me if the
digo que no me queda claro si los
twitterers can expose themselves or not they
twitteros se pueden exponer o no se
can expose themselves because it's different every month I mean I do
pueden exponer porque es cada mes
n't know if they are the even or
diferente o sea no sé si son los pares o
the odd ones each time it's different okay
los impares cada vez es diferente vale
here ard de Troya said that yes, the
aquí ard de Troya decía que sí que los
twitterers can go live
twitteros que se pueden poner en directo
okay arde Troya you asked me to put the
vale arde Troya pediste que pusiera la
statement as is This is the same thing
declaración tal cual Esto es lo mismo
that the one from Troya is asking me
que está pidiendo al de Troya a día de
today with me when I tell him that he is
hoy conmigo cuando yo le digo que
defending Carlota Prado's abuser, the one
defiende al abusador de Carlota Prado al
from Troya tells me that I am
de Troya me dice que es que yo estoy
manipulating the click that it's a lie that I should
manipulando el click que es mentira que
put it in full no Well here I
que lo ponga completo no Bueno pues aquí
had the same discussion but with
tenía la misma discusión pero con con
anarchy ard Troya you asked that
anarquía ard Troya pediste que se
the statement be put up as it comes from
pusiera la declaración tal cual sale de
your live that yourself Well there you have it
tu directo que t mismo Pues ahí la tien
if I don't put an image Well let's go
si no pongo una imagen Bueno vamos a
listen to it Jose Maria I don't
escucharlo José María yo no
understand a couple that forms inside
entiendo una pareja que se forma dentro
the house that spends the day like
de la casa que se pasa en el día como
rabbits all day copulating joh
conejos todo el día copulando joh muy
good night cobadonga It's not
buenas noches cobadonga Ya no está en
green anymore you lost your subscription you
verde has perdido la suscripción tanto
changed your name so much you lost the
cambiar de nombre has perdido la
badge over there two people who
insignia por ahí dos personas que se
spend the day copulating like rabbits how
pasan el día copulando como conajo qué
disgusting I understood
asco yo entendí
consolidated inside the house within
consolidad dentro de la casa dentro de
the days that to begin with I don't understand
los días que yo para empezar no entiendo
two people who come in keep an eye
dos personas que entran se echan el ojo
on each other and with 40000 cameras they start
encima y con 40000 cámaras se ponen las
[ __ ] like rabbits I don't
follas como los conejos yo no lo
understand that you can see the person you
entiendo eso tú puedes ver la persona te
like it gets you horny you take him
guste te pega el calentón te lo llevas
home or you go to the
para tu casa o te vas para te vas a la
beach or you get in a car against
playa o te metes dentro de un coche cont
a corner at the moment Nothing happens
una esquina en el instante No pasa nada
to everyone those things have not happened but with
a todos no ha pasado esas cosas pero con
400 cameras inside the house with people
400 cámaras dentro de la casa con gente
surrounding you with shared rooms
rodeándote con habitaciones compartidas
and the day like rabbits
y que el día como los conejos
tick and then they get you drunk with
tiqu y luego te pegan la borrachera con
a plate of chips on your body
un plato de patata fritas en el cuerpo
that man gets in bed with you and
ese hombre se mete contigo en la cama y
does little things because you're drunk
hace cositas porque tú estás borracha
because I don't know what, well, I've
porque no sé qué pues yo es que he
spent many sleepless nights and I've
pasado muchas noches en blanco y y he
slept with a partner and when they saw
dormido con pareja y cuando han visto
that at midnight, well, you
aquello a medianoche pues te has
woke up and they were doing it to you, they
despertado y te estaban haciendo te
were playing the flute and I haven't
estaban tocando la flauta y no he
sued anyone or put them in
demandado a nadie ni lo he metido en un
court so I don't understand
juicio entonces que no entiendo que
all the fear or all the fixing of cameras
tanto susto ni tanto arreglo de cámaras
with a lot of images because I don't understand the
con cte de imágenes como no entiendo el
issue very well, there I say what I
tema muy bien por ahí yo digo lo que yo
saw and what I understand as a
vi y lo que yo entiendo como
couple, yes, Gen, I totally agree with
pareja sí Gen Totalmente de acuerdo con
what you're saying for all the
lo que estás diciendo para todas las
times someone has defended him and gotten him out of
veces algón ha defendido al y lo ha
trouble with the veil, he says atom
sacado de apuro con lo velato dice atomo
oak, that's a joke And they know
roble aquello es un cachondeo Y saben a
what they're going for, but rape has no
lo que van pero una violación no tiene
justification, it's that for me within a
justificación es que yo dentro de una
couple, that's what it is. As rape, I don't
pareja es eso Como violación no lo
understand it, well, there is no rape, it is
entiendo bueno que tampoco hay una
not included as rape, as abuse, I
no lo recoge como violación como abuso
don't know what story. In the end, I'm worth it, I
no sé qué historia Total que yo vale o
mean, the sentence includes it like it is not
sea la sentencia lo recoge como no lo
included as rape, right? So
recoge como violación verdad Entonces
when we talk about
cuando hablamos de
minors, yes, here, yes, here they are putting it on you, yes,
menores si aquí si aquí te lo están
here they are putting it on you
poniendo si aquí te lo están poniendo
with video. No, here they are putting it on you  a
con vídeo No aquí te están poniendo un
case that is recorded on video Antonio I
caso que está grabado con vídeo Antonio
don't expect you to defend a
no espero yo que defiendas tú a una
minor either, that part is clear Now
menor tampoco claro esa parte Ahora
I understand that you come out and defend Not that
entiendo yo que salgas y defiendas No
the judges in the sentence and they have
que los juces en la sentencia y han
lied that they have lied that they have lied I do
mentido que han mentido que han mentido
n't understand it yes this is the group
no la entiendo si que este es el grupo
that is against my family
que está en contra mía familia
imagine how proud
imaginaros lo orgulloso que me encuentro
I am to know that these are on the other
yo de saber que estos están en el otro
side she has been pressured to
bando se ha visto presionada a
report it she has been overwhelmed by
denunciarlo se ha visto desbordada por
the situation if she really considers it
la situación si realmente lo considera
rape it is that Carlota
la violación es que eso lo sabe Carlota
Prado knows it let's leave it there I think it has been
Prado vamos a dejarlo ahí yo creo que ha
made quite clear no How sorry I
quedado ya bastante claro no Qué pena me
feel for you Peppa beltram You have to be very dirty
das Peppa beltram Hay que ser muy sucia
and a bad person to say that Carlota
y mala persona para decir que Carlota
Prado How You have to be very bad and a very
Prado Cómo Hay que ser muy mala y muy
dirty person to say about Carlota Prado what
sucia para decir de Carlota Prado lo que
you said in the chadar de Troya and more you
dijiste en el chadar de Troya y más tú
as a woman Let's see man no no I don't really
como mujer A ver a ver hombre no no no
believe in anarchy seriously anarchy let's
creo en serio anarquía en serio anarquía
see if I say it for something else Well
a ver si lo digo per otra cosa Bueno
but in the end the thing is that they are going to
pero que al final la cosa que se van a
get away with it which is what
salir con la suya que es lo que no
I didn't want and we continue to
quería yo y que seguimos
receive messages like this  of hate and
recibiendo mensajes de esto de odio y
constant toxicity, Pepe,
tóxico constante ya Pepe si ya vendrá
September will come, but the views and
septiembre pero si las visualizaciones y
likes are very good for the time we've
los likes está muy bien para el tiempo
been here. But as soon as they go on a
que llevamos Pero en cuanto que dan una
raid, they go for raids, and at me,
batida ellos van por batidas í a mí
look, there are also people who
fíjate tú que también hay gente que
are on s and who send me all the
están en s y que me mandan todos los
screens and from time to time they say, come on
pantalles y de vez en cuando dicen venga
raid, pum pum pum pum
batida pum pum pum pum
puchi, I'll put the color on the channel.
pum guchi te pongo el cor el canal baje
Oh, let the channel go down, but I say it's
Ay que el canal baje pero yo digo lo
best not to Pinar totally, and as
mejor no Pinar totalmente y como apunta
Pepa Beltrán points out here and knows it
aquí [__] Beltrán y lo sabe de primera
firsthand, she got up very well at 6 in
mano ella se levantó muy bien a las 6 de
the morning and wanted to throw another one, there's proof
la mañana y quería echar otro hay prueba
of that, but apparently it didn't work. Oh,
de eso pero por lo visto no sirvió Ah
that's what Peppa put in the
eso es lo que puso Peppa en el
chat, okay, no comment. It says from Troy
chat vale sin comentario dice de Troya
that Loli Huertas is an anonymous person,
que Loli huertas es una persona anónima
really, I can't handle my life. Stop
de verdad que no puedo con mi vida Dejad
making such a terrible fool of yourself,
de hacer el ridículo tan espantoso por
please, an anonymous person,
favor que una persona anónima
watch out, anarchy, hit your head, LoL
ojo anarquía porrazo dar la cabeza LoL
warta, who is an anonymous person, watch out, an
warta que es una persona anónima ojo una
anonymous person, Lolly warta doesn't make a living from
persona anónima Lolly warta no vive de
YouTube, Lolly warta doesn't have a channel  from
YouTube Lolly warta no tiene un canal de
YouTube that generates money Lolly
YouTube que le genere un dinero Lolly
won does not receive any benefit from YouTube or
won no percibe beneficio de YouTube ni
any other platform to the one from Troy
de ninguna plataforma al de Troya
answering him
respondiéndole
past I'm not going to give a name Well now
pasado no voy a dar nombre Pues ahora
we have a common enemy that I don't know
tenemos un enemigo en común que ya no sé
if if anarchy 1 2 3 is mine for
yo si si la anarquía 1 2 3 es mi por
taking out what he has taken out is my new friend
sacar lo que ha sacado es mi nuevo amigo
because the enemy of my enemy is my
porque el enemigo de mi enemigo es mi
friend or is still my enemy or is still an
amigo o sigue siendo enemigo mío o sigue
anecdote here he is already a friend of
siendo una anécdota aquí ya es amigo
yours let's see from here he is a friend of
tuyo a ver a partir de aquí es amigo
yours Loli Huerta called ard de Troya
tuyo Loli Huerta llamó a ard de Troya
to tell you that supposedly there is
para contarte que supuestamente existe
an audio that would prove them right in the
un audio que que les daría la razón en
matter of forgiveness with which the
el asunto del perdón con el que la
crocodile has been here for months calling her
cocodrila lleva mes aquí la llamaba
crocodile eh but they only speculate it gives more of an
cocodrila eh pero solo especulan da más
impression that what they are looking for is to
impresión que lo que buscan es dar que
talk about and continue in the limelight because
hablar y seguir en el candelero porque
evidence not one my point of view is I
pruebas ni una mi punto de vista es
understand that Peppa may be upset
entiendo que Peppa pueda estar molesta
about Tania and that Troy is burning did not
por lo de Tania y que arde Troya no le
agree with her but she is wrong to
diera la razón pero se equ equivoca
demand that support That comes from the
exigiendo ese apoyo Eso sale de la
person blah blah many of Peppa
persona patatín patatán muchos de Peppa
have not been satisfied with these
no han quedado conforme con estas
explanations from Peppa and  Angel about the
explicaciones de Peppa y Ángel sobre la
controversy with Art de Troya because they are so
polémica con Art de Troya porque son tan
lukewarm with him and so belligerent with
tibios con él y tan beligerantes con
another like J el vuelo or the people of
otro como J el vuelo o la gente de
Twitter why Peppa doesn't have the balls to
Twitter por qué Peppa no hay huevos para
attack the Trojan Loli
atacar al troyano la respuesta de Loli
Huertas' response to that subscriber outraged by
huertas a esa suscriptora indignada por
the censorship imposed on the Trojan
la censura que le impuso al de Troya
new moderator of dly Huerta here already
nuevo moderador de dly Huerta aquí ya
made it clear that he has all his confidence
dejaba Claro que tiene toda su confianza
freedom and power to moderate his channel
libertad y poder para moderar su canal
something that has become clear today in his
algo que hoy ha quedado patente en su
video complaint to the chat of that Live Peppa
vídeo de queja al chat de ese Live Peppa
Beltran and Diego Arrabal blank pages
Beltrán y Diego arrabal folios en blanco
I can't believe this no dude has
no me lo puedo creer esto no tío ha
changed the jacket in everything everything everything
cambiado la chaqueta en todo todo todo
everything no Peppa Beltran and Diego Arrabal
todo no Peppa Beltrán y Diego arraval
blank pages tricksters 3.0 ard de
folios en blanco trileros 3.0 ard de
Troya and their imitations of Peppa the
Troya y sus imitaciones a Peppa la trila
manipulative trila and for timo sentences the
manipuladora y por timo sentencia al
trano white pages So why
trano páginas blancas Entonces por qué
so much concealment is that the gillas and
tanta ocultación es que los los gillas y
the Trojans have taken away my desire they have
los troyanos me han quitado las ganas me
taken away my desire how good eh Uncle
han quitado las ganas qué bueno eh Tío
how good eh it turns out that yesterday you had the
qué bueno eh resulta que ayer tuviste
bemoles of asking me to condemn
los bemoles de pedirme que yo condenara
a twitterer who wrote to you son of a
a una twittera que te escribiera hijo de
[ __ ] in a tweet and a few months ago we
[__] en un tweet y hace unos meses
have Yoli Panda applauding ard de
tenemos a Yoli Panda aplaudiendo ard de
Troya how she crushes me and called me son of a
Troya cómo me machaca y me decía hijo de
[ __ ] and that my mother does not deserve a son Let's
[__] y que mi madre no merece un hijo A
see let's see this one I will continue
ver a ver a ver este a lo seguiré
doing it under my freedom of expression
haciendo bajo mi libertad de expresión
because freedom of expression I also have it does
pues libertad de expresión tamb tengo yo
not only apply to you that today they put
no solo va para ti que hoy han metido a
my mother calling me son of a [ __ ] I will not
mi madre llamando llamándome hijoa yo no
do it with yours I have said that your
la haré con la tuya Yo he dicho que tu
mother will be a Saint But you are a
madre será una Santa Pero tú eres un
son of a [ __ ] and I reaffirm
hijo de [__] y lo vuelvo a reafirmarme
it again you are a son of a [ __ ] and your
en eso tú eres un hijo de [__] y tu
mother will be a Saint that I was not very
madre será una Santa que no estaba muy
nervous here ar de Troya it would not be the
nervioso aquí ar de Troya no sería el
end of the year or the quarter I do not have the
final del año o del trim no tengo el
pleasure of knowing the lady but you
gusto de conocer a la señora pero tú
are a son of a [ __ ] with what you do
eres un hijo de [__] con lo que haces
Because you go with the bad milk of
Porque vas con la mala leche de
sinking our channels you are playing with
hundirnos los canales vas jugando con
our work you play with our person you
nuestro trabajo juega nuestra persona
play with our
juegas con nuestra
honor that is what you do your mother She
honra eso es lo que tú haces tu madre
will be a very good person your mother does not
Será muy buena persona tu madre no
deserve to have a son like  you have how
merece tener un hijo como tienes tú como
you are at what moment do you change your mind
eres tú en qué momento cambia de opinión
Oh ard de Troya pas u anarchy What's going on
Oh ard de Troya pas u anarquía Qué pasa
here remembering how Joan Plana was
aquí recordando como Joan plana fue de
miserable pointing out and defaming a
miserable señalando y difamando a un
father who was fighting to get his
padre que luchaba por recuperar a su
daughter back kidnapped by her mother This man
hija secuestrada por su madre Este señor
tried to crush him without any
lo intentó machacar sin ningú una
empathy for his pain something petty And
empatía por su dolor algo mezquino Y
disgusting these are the people that you
repugnante esta es la gente que tú
want by your side Tania
quieres a tu lado Tania
[Music]
[Música]
pm I told you that this account was
pm os he dicho que esta cuenta era
wonderful I really didn't tell you that
Maravillosa en verdad no os he dicho que
this account is a fantasy don't look at what it
esta cuenta es una fantasía no mira lo
says here eh To poor Joan Plana
que le dice aquí eh Al pobre Joan plana
all these are your friends Tania and
todos estos son tus amigos Tania y
you have the nerve to call Anne a hypocrite
tienes el cuajo de llamar hipócrita Anne
And you what are you queen that what you have
Y tú qué eres reina que lo que tú has
passed by Joan Planas and ard de
pasado de largo de Joan planas y ard de
Troya and Loli Huerta and now they are your
Troya y Loli Huerta y ahora son tus
best
mejores
[Laughter]
[Risas]
friends how little coherence you are
amigos qué poquita coherencia estás
having Tania surrounding yourself with three
teniendo Tania rodeándote de tres
people like ard de Troya Loli Huertas
personas como ard de Troya Loli huertas
and Joan
y Joan
Plana Let's see it's that I am well this has already
plana A ver es que estoy pues esto ya se
forgotten ar de Troya eh Uy ar de
le ha olvidado ar de Troya eh Uy ar de
Troy damn this anarchy Alexis this has
Troya [__] la anarquía esta Alexis esto
already been forgotten eh when they
ya se le ha olvidado eh cando el que
have insulted poor alne let's see let's
hayan insultado a la pobre alne a ver a
see here the mess starts she says it's that I'm
ver ya empieza el lío dice es que estoy
resting whoever insulted labre
reposando el que haya insultado a labre
lazne poor thing she who only dedicates herself
lazne pobrecilla ella que solo se dedica
to gutting people for
a destripar a la peña por
money how deeply she pities me she feels
dinero qué penita más profunda me da lo
terrible eh
paso fatal eh
Ugh anyway I saw what happened yesterday and it was a
Uf en fin yo vi lo de ayer y fue una
real shame I have to say
auténtica vergüenza lo tengo que decir
how shameful to make fun of people like
qué vergüenza burlarse de la gente de
that really and in the chat
esa manera de verdad y en el chat
insinuating that
insinuando de que
juanca come on I saw a message that was embarrassing
juanca vamos vi un mensaje que daba pena
and I remember it again I mean the owner
y lo vuelvo a recordar o sea el dueño
of the Channel is responsible for the chat
del Canal es el responsable del chat
yes they are going to file a lawsuit against me right
sí me van a poner una demanda verdad
Tania They are going to file a lawsuit against me No look
Tania Me van a poner una demanda No mira
Rocío Casas let's see if soon let's see if
Rocío casas a ver si pronto a ver si
soon I can do all that
pronto consigo hacer todo
for me it was a shame this there was
eso para mí fue una vergüenza esto había
a comment in the chat that said that
un comentario en el chat que decía que
about juancar that if his pupils were
sobre juancar que si tenía las pupilas
dilated insinuating very serious things no
dilatadas insinuando cosas muy graves no
So what balls This is Tania's friend
Entonces qué huevos Este es el amigo de
then she gets well put
Tania luego ella se pone bien puesta
demand man friend of Tania man
exigir hombre amigo de Tania hombre
Now  over time we have
Ahora ya con el tiempo lo hemos
understood anarchy But anarchy these
entendido anarquía Pero anarquía estos
are your friends now anarchy these are
son tus amigos ahora anarquía estos son
Tania's friends
los amigos de Tania los
yours anarchy These are your friends
tuyos anarquía Estos son tus amigos
too let's
también a
see yesterday Peppa Beltrán again pulled
ver ayer Peppa Beltrán volvió a tirar
the wild card of the call with another DEA
del comodín de la llamada con otra DEA
apart from criticizing j which is her
aparte de criticar a j que es su rutina
daily routine it seems that now they treat Loli
diaria parece que ahora tratan a Loli
Huerta with more tact and understanding than the one from
Huerta con más tacto y comprensión al de
Troy to Javi Oliveira What kind of
Troya a Javi oliveira Qué clase de
shitty person do you think you are
[__] de persona te crees que eres tú
This is the level the one who asks for respect in
Este es el nivel el que pide respeto a
his chat I keep reminding you Who you are
su chat te sigo recordando Quién eres tú
and the kind of person you have been and will
y la clase de persona que eres ha sido y
continue to be because those who are that
seguirá siendo porque los que son así de
arrogant and haughty do not change man at
arrogantes y soberbios no cambian tío en
what point did you change your mind this is already
qué momento cambió de opinión esto ya es
January eh ard de Troya a
enero eh ard de Troya un señor
malicious and toxic man who with his
malintencionado y tóxico que con sus
words is always going to hurt
palabras siempre va a herir a las
people an interested beleta no
personas un beleta interesado no
pu an interested beleta without scruples who
pu un beleta interesado sin escrúpulo
thinks he's smarter than everyone here
que se cree más listo que todos aquí se
gets into whether Victoria paints
mete con que si Victoria se pinta o no
something disgusting or not like him here er disgusting
algo asqueroso como él aquí er asqueroso
right anarchy now false eyelashes
verdad anarquía ya las pestañas postizas
because those eyelashes  they are not yours I put my
porque esas pestañas no son suyas pongo
head and I do not lose it And those sad little eyes
la cabeza y no la pierdo Y esas ojitas
like that so that you enlarge like that and you can
tristes así para que tú agrand así y que
see the arch that is makeup makeup
se vea el arco eso es maquillaje
makeup if it looks like the little
maquillaje maquillaje si parece la la
sister of of the sister of the pakir
hermanita de de de la hermana del pakir
ring I'm going to put it again everything if it is that it is that
ring lo voy a poner otra vez todo si es
life does not give it does not give it do
que es que no da la vida no da la vida
you know the amount of videos that
sabéis la cantidad de vídeos que tienen
people have already timed or the amount of
ya minutados la gente o la cantidad de
videos just of the flight talking or what
vídeos solo del vuelo hablando u que de
videos timed how scary Loli Uy uy
vídeos minutado qué miedo de Loli Uy uy
uy
uy
Antonio ant David but I did not put it so as not to
Antonio ant David pero no lo puse por no
name another youtuber do not worry
nombrar otro youtuber no te preocupes
Antonio David but I do not know first to
Antonio David pero yo no sé primero para
send a message a WhatsApp to
mandarle un mensaje un WhatsApp a
Antonio David you have to have his
Antonio David tienes que tener su número
phone number which I doubt he has which I
de teléfono cosa que dudo que lo tenga
doubt he has they will have
cosa que dudo que lo tenga se habrán
contacted him through
puesto en contacto con él a través de
Instagram or something like that but
Instagram o cualquier cosa así pero
surely Antonio David has heard
seguro que Antonio David ha escuchado
about the flight and before answering him give his
hablar del vuelo y antes de contestarle
opinion he will have seen something about the flight Well it
opinar habrá visto algo del vuelo Pues
is the same thing that Antonio
es lo mismo que le ha pasado Antonio
David surely happened to you and that is why he has not
David contigo seguramente y por eso no
collaborated with you who were there
ha colaborado contigo que estabas ahí
begging to collaborate  Well look, it seems
rogando de colaborar Pues mira va ser
that
que
no, I don't know if he said anything to her, he said it, I
no no sé si le ha dicho algo lo ha dicho
can answer that it must
yo te puedo contestar a eso tiene que
be Antonio David or Loli if you know
ser Antonio David o Loli si lo sabes
these words not in the mouths of my
estas palabras ni en Boca de mis
colleagues or anything These are your words it's
compañeros ni nada Son son tus palabras
clear to me alanne you haven't had
me queda claro alanne no has tenido
enough with trying to thrash me out take me
bastante con intentar trillar llevarme
ahead with your same victim of
por delante con tu vitim mismo de
poor me that I can't I don't know what and I've been
pobrecita de mí que no puedo no sé qué y
through I don't know how much and 8 months of
me ha pasado no sé cuánto y 8 meses de
suffering that 8 months longer how
sufrimiento que 8 mes más largo qué
good eh he's going to delete all these things I
bueno eh va a borrar todos estos chos
have them downloaded eh before doing
los tengos descargados eh antes de hacer
this live wishing people at Christmas
este directo desiendo gente en navidad
jorgo but I'm like that I like to unite
jorgo pero yo soy así a mí me gusta unir
people even if they can't see each
a la gente aunque no se puedan ver entre
other but Listen this is what I've
ellos pero Escucha esto es lo que os he
told you many times between them they can't
dicho muchas veces entre ellos no se
see each other but not only between
pueden ver pero no solamente entre
anarchy and all of them anarchy can't
anarquía y todos ellos anarquía no puede
see all of them and knows what and knows who he
ver a todos ellos y sabe lo que y sabe a
's defending okay but the thing is that he
los que está defendiendo vale pero laqu
's a guy, I mean I don't know Alexis is
es que es un tío o sea yo no s Alexis es
a person with whom I have not had
una persona con la que yo no he tenido
anything nor do I know him not even a random from
nada ni lo conozco ni un Random de
Twitter be aware that one of his
Twitter sea daros cuenta que un t suyo
has  35 likes do you understand me or so I'm
tiene 35 likes me entiendes o sea yo
this obsession I don't know normally they are
este obsesión No lo sé normalmente
usually people who have hung out
suelen ser gente que se han juntado
with me or who have messed with me and I
conmigo o que se han metido conmigo y
have answered them do you understand or who have
les he contestado me entiendes o que han
been my worshippers and I have kicked them out of here
sido adores míos y los he sacado de aquí
because I saw something strange and I have
porque he visto algo raro y los he
stopped you know giving them attention and debla they
dejado de sabes de darle bola y debla
are the ones who usually obsess over me
son los que se suelen obsesionar conmigo
hanging out with each other you know they hang out out of
juntarse entre sí sabes se juntan por
hate no more man Of course here here
odio no más hombre Claro que aquí aquí
what we are seeing I want to
lo que estamos viendo quiero llegar a
see at what point he changes his mind
ver en qué momento cambia de opinión
about Troy okay but here what
respecto al de Troya vale pero aquí lo
we are seeing Is that anarchy knows
que estamos viendo Es que anarquía sabe
the [ __ ] he is defending or so
la [__] que está defendiendo o sea
any t that says anarchy any
cualquier t que ponga anarquía cualquier
t that you see about anarchy is
tet que veáis de anarquía
useless eh is
no sirve eh
useless Javi working
no sirve Javi trabajando de forma
correctly and saving everything before causing
correcta y guardando todo antes de dar
trouble Of course Marcita because tomorrow we are going
sasas Claro marcita porque mañana vamos
to see it tomorrow we are going to get here on
a verlo mañana nos vamos a meter aquí en
his social Blade and he is going to have here a
su social Blade y va a tener aquí un
handful of deleted tweets surely we will
puñadito de twit borrado seguramente ya
see okay maybe he doesn't delete them
veremos vale a lo mejor no los borra
but it is his this his real opinion of course I
pero es su esta su opinión real claro o
mean he knows who he is defending
sea él sabe A quiénes está defendiendo
ard de Troya plays  Sarcasm but
ard de Troya juega al Sarcasmo pero no
can't help that resentment when an
puede evitar ese resquemor cuando una
account makes him see how miserable and
cuenta le hace ver lo miserable y
disgusting he has been with his
repugnante que ha sido con sus
comments
comentarios
about whether or not women should be mothers
sobre la maternidad o no de las mujeres
and what he said at the time about those
y lo que dijo en su momento sobre las
who couldn't have children done with all
que no podían tener hijos hecho con toda
the evil María de la cruz I also
la maldad María de la cruz yo también
lived on Pío 12 Well next door to Pío 12
vivía en Pio 12 Bueno al lado Pio 12
my grandmother lived at what point did she change her
vivía mi abuela en qué momento cambio de
mind man part two of the rant full
opinión tío parte dos de la rajada llena
of insults and humiliations from AR de
de insultos y humillaciones de AR de
Troya so how right are you going to be my son
Troya así qué razón vas a tener hijo mío
if you only portray yourself How are you going to
si tú solo te retratas Cómo vas a
criticize something by talking about
criticar algo hablando est formas de
other people in these ways this is already February eh
otras personas esto ya es febrero eh 17
February 17 yes I make myself clear it's what
de febrero sí que yo me dejo claro está
happens that I
que pasa que
'm not the worst
no soy lo peor
garbage I canceled it okay they are garbage that they
basura lo he anulado vale son basura que
have the holy balls that I don't believe that can be
tengan los santos [__] que yo no creo
done eh And let
que eso se pueda hacer eh Y que diga
Javier say no I think he has it because he
Javier no yo creo que lo tiene porque se
can get into a huge problem a huge problem I
puede meter un problemón un problemón Yo
wonder who has helped the buo 714
me pregunto Quién ha ayudado al buo 714
to gather all that information or to form
a reunir toda esa información o a formar
that whole story to support him because you only
toda esa historia a apoyarlo porque solo
have to do the ch who is  in the chats
hay que ha el ch quién está en los chats
talking just see that Who who
hablando solo hay que ver eso Quién
who is helping the veil 714
quién quién está ayudando al velo 714
who what's going on with the veil 714
quién qué pasa con el velo 714
that the useful idiot is now
que que el tonto útil ahora lo estoy
using it Thanks Javi for setting a
utilizando Gracias Javi por poner un
goal And that collection that the one they
objetivo Y esa recaudación que el que
said was insolvent is me I stole Okay well
decían que era insolvente soy yo robe
no problem You are the
Vale pues bueno no pasa nada Tú eres el
insolvent Well anyway you
insolvente Bueno pues igualmente me
can give me super chat if you
podéis me podéis dar super chat si
want me to
queréis que yo
be less insolvent okay I was
sea menos insolvente todavía vale que me
wrong I wanted it to be me but
he equivocado me quería que era mí pero
well today people do not want to reach the
bueno hoy la gente no quiere llegar al
goal eh as much as a weapon and if
objetivo eh tanto como arma y si cae
something falls that falls on him in
algo que le caiga encima al
flight it must be like that I do not understand the
vuelo debe ser así no entiendo yo las
takes for the useful idiots and he is
tomas por los tontos útiles y lo está
using it and the other idiot who is
utilizando y el otro tonto que se está
seeing himself with 800 for tomorrow afternoon what a
viendo con 800 para mañana tarde quey
party I am hungry but the thing is that last night they
fiesta ando hambre pero es que anoche
said everything about the illness of a
dijeron de todo de la enfermedad de una
supposed sister of Loli from the work
supuesta hermana de de Loli del trabajo
of Loli's husband who works in a
del marido de Loli que trabaje en un
hotel and they are going to go to the hotel to they are going to
hotel y van a ir hasta el hotel a van a
say even the name of the Hotel that last night I do
decir hasta nombre del Hotel que anoche
not know if in the end they said it They did not
no sé si al final lo dijeron No lo
say IB to say even the name of the
dijeron IB a decir hasta el nombre del
hotel in  the one who works whose name is
hotel en el que trabaja que su nombre es
Feliciano Well look now I know his
Feliciano Pues mira ahora me yo que se
name is Feliciano like the tennis player I
llama Feliciano como el tenista yo tenía
understood that his name was something else
entendido que se llamaba de otra manera
Thank you ch I understood that his
Gracias ch yo tenía entendido que se
name was something else but if you say his
llamaba de otra manera pero si tú dices
name is
que se llama
Feliciano then his name will be Feliciano
Feliciano pues se llamará Feliciano
I hope that all the information is like
Espero que toda la información sea como
that eh
esa eh
Feliciano I hope that all the information he
Feliciano Espero que toda la información
handles is like that of a certain well
que maneja sea como esa de cierta bueno
finally you gave the same information
por final tú diste la misma información
from Troya So yes it was true it has
de Troya Así que sí fue cierta me ha
reached me Thank you very much
llegado Muchísimas gracias
choni choni well thank you very much
choni choni pues muchísimas gracias
precious Thank you for
precioso Gracias por
now let's go for Loli that the
el ahora vamos a por por Loli que la
family has to know something Ah that he had
familia tiene que saber algo Ah que
inherited Look if he has a
había heredado Fíjate si tiene una
sister he has brothers he has cousins ​​he
hermana tiene hermanos tiene primos
has uncles and he has everything he had
tiene tíos y tiene de todo había
inherited an apartment from an uncle who
heredado un piso de un tío que bien
were well informed and had sold it
informado estaban y lo había vendido
Palma de Mallorca Eh madam I suppose I
palma de mallorca Eh señora Supongo
suppose it's that they didn't say where
Supongo que es que no dijeron de dónde
the apartment he had inherited was from Fu they are
era el piso que había heredado Fu son
very cruel is that not a human being you
muy crueles es eso no un ser humano
know the biggest garbage that I
sabes la basura más grande que yo
know as a person You know that this
conozco como persona Tú sabes que esto
demand they can condemn not from Troya
demand pueden condenar no de Troya
person the worst that I have ever known much  I
persona lo peor que yo conocido much
think that in my
mucho tiempo creo que a lo largo de mi
life I have not met such a
vida no he conocido una persona tan
trashy person for a long time, such a pig, but a pig with a
basura tan cerdo pero cerdo con
capital P. Good night,
mayúscula Buenas noches
anim, this Tania is going to give you a scolding
anim esto Tania te va a echar una bronca
with the right to honor that is not going to be
con el derecho al honor que no va a ser
normal, of Troy, I had not
normal de Troya esto no lo había
heard this, I 90 says tro really all
escuchado yo 90 dice tro de verdad todo
that lying, I am not talking about money but about
lo de mentir yo no hablo del dinero sino
her life in general, you know her more than
su vida en general tú la conoces más que
anyone No, I do not know her more than anyone,
nadie No yo no la conozco más que nadie
the one who knew her the most was Pepa Beltrán,
la que más la conocía era [__] Beltrán
the story, I do not speak with, I do not speak with
la historia yo no hablo con no hablo con
Loli, I can confirm one thing regarding
Loli puedo confirmar una cosa respecto
the operation that Loli had
de la operación que se hizo Loli el
last summer because if this reaches
verano pasado porque si esto le llega a
Peppa, I think she can respond to a
Peppa creo que ella puede responder a a
Good night, gusi, I think Pepa can
Buenas noches gusi creo que [__] puede
respond
responder
to what kind of people, eh, I do not know. I almost do not know what kind of
a qué gentusa eh No lo sé Casi no sé qué
people, eh, says Jos, I was surprised by the
gentusa eh dice Jos me sorprendió la
homophobia that these people pose, no, [ __ ]
homofobia que posa de esa gente no maric
complexes, no, that is not homophobia,
comple jines no eso no es homofobia
man, what kind of people, man, we continue with ar
hombre qué gentusa tío seguimos con ar
of Troy, you, the one who accelerates, my daughter, what have
de Troya a ti la que acelera hija mía qu
happened and the limit is that I do not
han pasado y límite que yo no estoy de
agree with, it is the limit, prove  prove prove come on
acuerdo con es límite prue prue prue
show evidence Oh you what are
venga enseñen pruebas Ah que ti lo que
you screwed up about the 240 okay Pepa is so
te jodes lo de los 240 vale [__] es tan
difficult closed if she has made a
difícilmente cerrada si ha hecho una
donation take the little piece of paper and do like this p
donación [__] el papelito y hacer así p
tomas de Troya I cover your mouth because I
tomas de Troya te tapo la boca porque
put my head on it and I don't lose it that if you have
pongo la cabeza y no la pierdo que si tú
made the donation If not that night
he hecho La donación Si no esa noche
because the paper is very lost you
porque el papel lo tiene muy perdido lo
look for it and the next day you make me tomas
buscas y al día siguiente me haces tomas
de Troya with the date and don't show me the
de Troya con la fecha y no te montta la
movie that I have already seen
película que ya he visto rular por ahí
two little pieces of paper with two different dates
dos papelitos con dos fechas diferentes
June 3rd and June 23rd both
del 3 de junio y del 23 de junio los dos
very opportune for June take out the
muy oportunos de junio saca el papel
original paper And then it will cover my mouth and
original Y entonces tapará mi boca y
cover the mouth of everyone who doubts
tapará la de todo el mundo que dude de
your word but to date you have not
tu palabra pero hasta la fecha no
proven anything and you still have not proven it and
demostr nada y sigue sin demostrarlo y
whoever believes you is their problem I do not
quien te crea es su problema Yo no te
believe you because being as you are you take out the
creo porque siendo como eres saca el
paper and do like this pom that the damage that he has
papel y hace así pom ese el daño que te
done to you to the one from Troy and and the other and he
ha hecho al de Troya y y la otra y el se
forgot he does not harm anyone he
me olvidó no hace daño a nadie é se me
forgot that I forgot  that was not on purpose he
olvidó que se me olvidó eso no fue
says wishing I was going to lose
queriendo dice desando que iba a perder
that video giving you Los Morros man
ese vídeo dándote Los Morros yo hombre
Angela marked 25 live streams that
Ángela se marcó 25 directos que
we count for now answering
contáramos por lo pronto contestando a
Tania and making her G and stuff else everything
Tania y de haciéndole G y cosas más todo
that she marked later with me and all that and on
lo que se marcó luego conmigo y todo eso
top of that she doesn't mention her and says it's that she
y encima es que no la nombra y dice es
lives off me because she only talks about me t
que vive de mí porque solo habla de mí t
[ __ ] yeah I don't do live streams or every
[__] per si yo no hago directo ni todos
day or was the protagonist of My
los días ni era la protagonista de Mi
live stream Imagine what me talking about
directo Imagínate lo que yo hablando de
you Loli the more you talk so what she
ti Loli mient más que hablas so lo que
did with the moderator Italy today is det
hizo con la moderadora itania hoy es det
having a kitten in her guts I don't know I haven't
tener gatito en las tripas No lo sé no
seen it I had to cut live stream
lo he visto he tenido que cortar directo
but and part of it I had to have dinner
peroli y parte me tiido que cenar
shower and shave and everything that I can't watch it
ducharme y afeitarme y todo que no puedo
Laura says how crazy
verlo Laura dice qué locura totalmente
this is totally crazy ch milk the guest leave
esto de loco ch leche lo invitado dejar
like that billiard leave the like today Hey
like eso billero deja el like hoy Oye
by the way you can also send some B
por cierto también podéis mandar algún B
or another eh I still have 0.03 cents
que otro eh sigo teniendo 0,03 céntimos
balance in the account has been
de saldo en la cuenta
spent on taxes has paid
se le ha gastado en impuesto ha pagado
the self-employed taxes and has been
los impuestos de autónomo y se le ha
spent Oh what  shame to see I still have no
gastado Ay qué vergüenza a ver Sigo sin
money Money doesn't come into my life only
dinero El dinero no llega a mi vida solo
friends like these friends in
llegan amigas como estas amigas entre
quotes come Look my balance has gone up to 0.0
comillas Mira ha subido mi saldo a 0,0
Sorry 0.81 cents Antonio don't ask
Perdón 0,81 céntimos Antonio no pida
says l r 0.81 cents Well that's more
dice l r 0,81 céntimos Bueno ya son más
than the 0.03 cents I had the other
que los 0,03 céntimos que tenía el otro
day
día
Ugh you'll get bitten eh I'm repeating
Uf te pega bocado eh Me estoy repitiendo
what I said in a live and what
lo que yo dije en un directo y lo que
pppa Beltrán is saying in this one I
está diciendo pppa Beltrán en este yo
think I remember that Loli sent photos for
creo recordar que Loli mandó fotos para
pppa Beltrán to see because I didn't
que la viese pppa Beltrán porque yo no
see her to the group she didn't send it if she
la vi al grupo no la mandó si se la
sent it it was privately what crime did
mandó fue por privado qué crimen he
I commit in telling her if she goes to
cometió yo en decirle si va alguna al
Canal de p to ask her if she saw
Canal de p para preguntarle si ella vio
the photo How shameless I don't know what I do
la foto Qué poca vergüenza que no sé qué
n't know how much Lu is already putting together
que no sé cuánto ya está montando Lu
says she's great that she dances every
dice que está Genial que baila todas las
morning we have Troy on fire letting it be known
mañanas tenemos arde Troya dejando caer
that she doesn't believe J's lawsuit against Lolly
que no se cree la demanda de J a Lolly
Huerta we'll see when it is effective the
Huerta ya veremos cuando sea efectiva la
face she has and also splitting
cara que se le queda y también rajando
one day  more of the flight because it was already
un día más del vuelo pues ya fue
effective Loli hueras has been declared in
efectiva Loli hueras está declarada en
rebellion because she has not appeared And
Rebeldía porque no se ha personado Y
we have a hearing in
tenemos vista en
2026 nothing happens The
2026 no pasa nada Ya llegará el
[Music]
[Música]
moment will come waiting to hear you ard de Troya talk
momento espera oírte ard de Troya hablar
about the violation of the right to honor it
de la vulneración del derecho al honor
is the best joke I have heard in 2024 do
es el mejor chiste que he oído en 2024
you think that people are so ignorant as to not
crees que la gente tan ignorante para no
know that you with your donor of the 240
saber que tú con tu donadora de la 240
have crossed all the
os habéis saltado todos los
limits Acosta shame your honor you
límites Acosta vergüenza la señoria les
give them everything you forget us and here we are
das todo nos olvidas y aquí estamos
carrying a simple objective of 20 super
carreando un simple objetivo de 20 super
chat decency of telesalseo
chat decencia de telesalseo
15 minutes and I'm already going to the
15 minutos y ya me voy para la
kids Yes yes it's true that we have not
chavalería Sí sí que es verdad que no
even reached the objective today We
Hemos llegado ni al objetivo hoy no
have not even reached the objective 15 minutes
Hemos llegado ni al objetivo 15 minutos
and we are going to the kids for your
y nos vamos para la chavalería para
honor that I also have the doc here
señoría que además tengo por aquí el doc
And the thing is that I can't leave it stranded it's
Y es que no lo puedo dejar tirado nos
going to be 5 in the morning but well,
van a dar las 5 de la mañana pero bueno
from a sick person you have
de una persona enferma
been one has been monetizing four of hers for more than a year
lleváis uno lleva más de un año
and you Already  you've been
monetizando a cua de ella y vosotros Ya
going for x months
lleváis x meses
April May or so without stopping without stopping beak shovel beak shovel beak
que abril mayo o así sin parar sin parar
shovel series
pico pala pico pala pico pala serie
Freaky tuber in full monetizing at the
Freaky tuber al completo monetizando a
expense of a sick person to Costa a
costo de una persona enferma a Costa una
sick person well it won't be Loli No
persona enferma pues no será Loli No
well it won't be Loli no and crush it and then
pues no será Loli no y machaca y luego
if the person who is sick protests gets
si la persona que está enferma protesta
out of their box or whatever they
se sale de su casilla o cualquier cosa
are also doing it wrong because they
también lo está haciendo mal porque
insult I would like any of
insulta yo me gustaría que cualquiera de
the people who are in my chat or in
las personas que hayy en mi chat o en
your chat or even any of
vuestro chat o incluso alguna de
you to suffer the harassment and takedown that
vosotras sufriera el acoso y derribo que
we have been suffering for
llevamos nosotros sufriendo desde hace
a year or my love because I knew LoL
un año o mi amor porque yo conocía LoL
in February and to me that if the flight was already
en febrero y ad mí que si ya el vuelo me
giving me its own way since it's
daba lo suyo por a su manera desde que
been on my channel that it entered through the
estái en mi canal que entró por la
door of my channel it has been non-stop non-
puerta de mi canal ha sido sin parar sin
stop but at a stratospheric level without
parar pero a un nivel estratosférico sin
stopping crushing you if you are
parar de machacarte si eres fuerte
mentally strong you will endure it Oh if it catches you
mentalmente lo soportará Oh si te pilla
with an illness of one type or another with
con una enfermeda de un tipo de otra con
addictions or with any story of le
adiciones o con cualquier historia de le
achá to Loli I am not saying that it is like that But
achá a Loli Yo no digo que sea así Pero
any of the things that  you blame
cualquiera de las cosas que le achac a
Loli it's very easy for that woman to break down
Loli es muy fácil que esa mujer se rompa
and explode
y explote
Oh my love and I haven't given you a penny and she hasn't
Ay mi amor y no te dado ni un duro y no
given you a penny Oy anarchy don't
te ha dado ni un duro Oy anarquía no
delete this eh we have the one from
vayas a borrar esto eh tenemos al de
Troy commenting that
Troya comentando que ha llamado
actuality called to collaborate together I don't know
actuality para colaborar juntos no sé yo
if this lady after what happened to her
si esta señora después de lo que le pasó
with Peppa and Loli Huerta will feel like
con Peppa y Loli Huerta tendrá ganas de
getting into these gardens Yes yes she
meterse en estos jardines Sí si lo ha
had it she had it she had it she
tenido la ha tenido la ha tenido ha
had the desire how can she be so much of a
tenido la ganas cómo puede ser tan de
Trojan then it seems to me that she's an [ __ ] or a
Troya entonces me parece que [__] o
murderer and everything Loli said to her in her
asesina y todo lo que le dijo Loli en su
live broadcast is little for the two slaps that
directo es poco para las dos hostias que
that lady deserves but two slaps that make her
se merece esa señora pero dos hostias de
spit blood and then I'll say to myself
las que escupa sangre y luego me diré
that ah how savage No no it's that she
que ah que salvaje No no es que se
deserves That's what anarchy thought
merece Eso aquí lo que opinaba anarquía
about de Troya saying that
sobre que de Troya dijera que había que
this woman had to be hit a woman okay he's a
pegarle a esta mujer a una mujer vale es
psychopath that he is a psychopath okay e
psicópata que es un psicópata vale e
but now they defend him now you
pero ahora lo defienden ahora lo
defend him anarchy You're [ __ ] [ __ ]
defiendes anarquía Eres una [__] [__]
anarchy be You're [ __ ] [ __ ]
anarquía sea Eres una [__] [__]
literally dude  you defend things that you
literalmente tío defiendes cosas que
know what you're defending dude I mean it's
sabes lo que estás defendiendo tío O sea
not that you don't know okay I mean it's
que no es que no conozcas vale o sea
not that you're here because I've had a
aquí no es que estés porque yo he tenido
change of opinion regarding people,
cambio de opinión respecto a la gente yo
for example in the past I was wrong
por ejemplo en el pasado me equivoqué
about Dallas and today I have
con Dallas y a día de hoy pues tengo
another one well no as of today there were a
otra bueno no a día de hoy hubo una
series of events over a few
serie de acontecimientos durante unos
months not that I Hi want to see things
meses no que me Hi quieron ver las cosas
differently OK But of course one
de manera diferente OK Pero claro una
thing is that and another thing is radically well
cosa es esa y otra cosa es radicalmente
at the moment you Knowing everything you
pues de momento tú Sabiendo todo lo que
know You no longer know No no no no no
sabes Ya no lo sabes No ya no no no no
no here there is no series of
no aquí no hay una serie de
events that have changed your
acontecimientos que te hayan cambiado de
mind that shows you that you were
opinión que te demuestre que estabas
wrong or anything like that here you
equivocado ni nada por el estilo aquí tú
know this basically what this newspaper archive
sabes esto básicamente esta hemeroteca
shows is what anarchy knows that he
lo que demuestra es lo que anarquía sabe
is defending what he knows he
que está defendiendo lo que él sabe que
is defending do you understand some
está defendiendo me entiendes a unas
people who have defended the abuse of
personas que han defendido el abuso de
Carlota Prado who have said that she [ __ ]
Carlota Prado que han dicho que follaba
like a rabbit
como una coneja en
anyway When he changes his mind I want to see
fin Cuándo cambia de opinión Quiero ver
here he already changes look in March that
aquí ya cambia mira en marzo que de
Troy is a guy that I don't have a
Troya sea un tipo del que yo no tengo
good opinion of and it doesn't seem to me that he is
buen concepto y no me parece que sea
better than those of the flight no  take away to
mejor que los del vuelo no quita para
say that he is completely right when he
decir que tiene toda la razón cuando
describes those from the flight and their behavior with
describe los del vuelo y su proceder con
the infamous twitterer, whoever does not want to
la twittera infame el que no lo quiera
understand it well. Well, in other words, here it begins to
entender bien Bueno o sea Aquí empieza a
change, okay, because before, those from the flight have
cambiar vale porque antes los del vuelo
been defending Victoria and Jordi,
a a Victoria y a Jordi los ha estado
here it changes, or rather, he
defendiendo aquí ya cambia o sea se
fights with those from the flight over the
pelea con los del vuelo por los
twitterers, okay. No, no, when you made
twitteros vale No no cuando hiciste las
peace with the flight, Javi. No, no, because he
pases con el vuelo Javi No no porque
defended those from the flight, he also
defendía los del vuelo también él
defended those from the flight before I
defendía los del vuelo antes que yo
made peace with him, the one from Troy has been
hiciera las pases con él al de Troya
telling the
lleva ya mucho tiempo diciendo las
truth to
verdades al
714 for a long time. How the one from Troy has been
714 Cómo al de Troya lleva mucho tiempo
telling the truth to 714 for a long time, but if we just
diciendo las verdades al 714 pero si
saw a bunch of tweets from you
acabamos de ver un montón de tweet tuyo
criticizing the one from Troy for those truths
criticando al de Troya por esas verdades
that were
que eran
insults, another day, ard de Troya
insultos otro día más ard de Troya
showing the hypocrisy of the flight, here
mostrando la hipocresía del vuelo aquí
again he messes with ar de Troya, eh. You have to
otra vez se mete con ar de Troya eh Hay
have little shame from Troya to
que tener poca vergüenza de Troya para
say that if you are disabled you are worthless
decir que si eres discapacitado no vales
and laughing at
para nada y reírte del lenguaje
inclusive language you will always be the same
inclusivo siempre serás el mismo
arrogant person without any empathy, he will put a
prepotente sin ninguna empatía pondrá
degree of disability  no no no
grado de discapacidad no no no de
disability disability
minusvalía
but what is the same
minusvalía pero que es lo mismo la
disability as disability same
discapacidad que minusvalía que la misma
story if the mess is the same let's see
historia si el follón es el mismo a ver
if I say minus It's that it's useless you're worthless
si yo digo minus Es que no sirve no
no And if you call me
vales para nada no Y si me dices
disabled that like it's useless too I do what a
discapacitado que como que tampoco sirv
monster this guy is
para nada yo vaya monstruo es este tío
eh I mean he's one of the worst people
eh o sea es de las peores personas que
on the internet what a monster kid
que hay en internet vaya monstruo chaval
ard de Troya giving advice to Javi olir
ard de Troya dándole consejo a Javi olir
attacking Jordi you will never be
cargando contra Jordi tú nunca serás
someone you can trust Antonio I mean here he's
alguien de fiar Antonio o sea aquí
still messing with Antonio
todavía se está metiendo con Antonio
okay last night ard de Troya And Tania demanded that
vale anoche ard de Troya Y Tania exigían
Loli Huertas produce the
a Loli huertas que sacase el informe
medical report to prove her illness how
médico para demostrar su enfermedad cóm
the story has changed for these two
cambiado el cuento para estos dos
we're not going to get into it anymore no no but
nosotros no vamos a entrar ya ni en s no
yes but if Tan said yesterday that no that it didn't
no pero si pero si tan dijo ayer que no
exist with the envelope it's not
que no existía con el sobre no es
enough no the envelope is not enough
suficiente no el sobre no es suficiente
then Mrs. Huertas
entonces señora huertas ese sobre lo
you send that envelope wherever you have to send it from
envía usted donde lo tenga que enviar de
there nothing can be taken according to you
ahí no se puede sacar nada según usted
but if you can make a photocopy and maybe
pero si puede hacer una fotocopia y
stop deceiving your
dejar a lo mejor de engañar a su
community because already  you're
comunidad porque ya usted me está
pissing me off okay because I
inflando los ovarios vale porque ya
'm fed up with the fact that the bad guys are
estoy hasta el [__] de que los malos
always the same there have been
siempre seamos los mismos han habido
pacts here there have been pacts because
pactos aquí han habido pactos porque
now I understand forgiveness FJ Now
ahora entiendo el perdón FJ Ahora
I understand that the jav is not named in
entiendo el que el jav no se nombra en
that live now I understand everything and
ese directo ahora lo entiendo todo y a
Pepa only felt a little bit like that then
[__] solo latió un poco eso entonces que
in the next live he has so many balls
en el próximo directo tantos [__] que
to insult to have committed
tiene para insultar para haber cometido
an alleged crime showing an audio of
un presunto delito enseñando un audio de
a private conversation but it's not
una conversación privada pero no
only for huertas eh sorry but
solamente va por huertas eh perdor peroo
also for the person who has gone through it
también por la persona que lo ha pasado
and I'm very sorry I don't know I'm going to
y lo siento mucho No lo sé yo lo voy a
present it to the police station I don't like it I would
presentar en comisaría a mí no me gust a
n't like to hurt you I wouldn't
mí no me gustaría hacer daño no me
like to hurt you I'm telling you there
gustaría hacerle daño a usus te lo digo
are like five or six people
somos como cinco o seis personas
certifying that we can't keep up
certificando que no damos a basto
certifying if someone knows how to certify
certificando si alguien sabe certificar
that help already here So show the
que ayude ya aquí Enton que enseña el
report to your community because us
informe a su comunidad porque nosotros
man This girl eh we are five or six
tío Esta tía eh somos cinco o seis
people certifying that we can't
personas certificando que no damos
keep up what the [ __ ] are you going to the certificate And
abasto qué [__] vas al certificado Y a
where are you going with that all the time I'm fed up with
dónde vas con ese todo el tiempo ya
okay But  this is
estoy hasta las narices vale Pero esto
said or not And I'm sorry for the person
se dice o no Y lo siento por la persona
but they're not going to let me because of what I
pero a mí no me van a dejar por lo que
'm not, I've tried to protect Lor
no soy yo he intentado proteger a la lor
Huertas from everything that
huertas de todo lo que se le ha dicho
certain channels have said to her, especially one, but
ciertos canales sobre todo en uno pero
what I'm not going to allow is for us to
lo que no voy a permitir es que nosotros
look bad And that lady is
quedemos de malos Y esa señora esté
deceiving her community, okay, let her get
engañando a su comunidad vale que saque
the report out, give me a [ __ ] slap in the face
el informe que me de la [__] toda la
Merche, have you heard the audio,
[__] cara Merche has escuchado el audio
not the one Loli posted? Well, I already
no el que ha puesto Loli pues ya te
answered you It makes exactly the same to me if she
respondido Me da Exactamente igual si le
talks to him or not, let her get the report out,
habla o no le habla que saque el informe
make a photocopy of what she has in the
haga una fotocopia de lo que tiene en el
envelope and show it to him, that's it, no more nonsense,
sobre y que lo enseñe que se ha acabado
we're always the
ya las tonterías que siempre somos los
worst of the rest, she's cool on her
peores de los demás se ha molado ella
own I'm saying it I'm saying it, I don't know what I've
sola ya lo digo ya lo digo no sab lo que
done, committing a crime, that's what I
hecho de cometer un delito que eso
suppose she'll know. No, I don't know. I suppose she
Supongo que lo sabrá no no sé Supongo
knows. It's obvious that in 10 seconds we ca
que lo sa Es evidente que en 10 segundos
n't tell you that we are a new
no te podemos contar que somos una nueva
drink, well, that's it, let them enjoy those of the
bebida pues ya está que disfruten de los
generated ones. Oh, hey V says
de los generados Ay Hola V dice más
later, she'll come in, later, daughter, I'll go
tarde va a entrar más tarde hija voy más
later, I can't come in anymore, I think I'll go
tarde de esto ya no pued entrar creo que
a closing live no need for a
voy a cerrando directo no hace falta
report it is enough that they are published on the
informe basta con que se prun sobre el
subject Since it is said that
tema Ya que desde que se dice que
no to me that I do not come now with their
no a m que no me venga ahora con sus
laws the lolas and put half lor in
leyes la lolas y se ponga medio lor en
a live that teasing the sister
un directo que teando a la hermana
okay I am fed up with eh all
vale estoy hasta las narices eh todos
the comments that we are receiving
los comentarios que estamos recibiendo
eh Diana we did not commit any
eh Diana nosotros no cometimos ningún
crime yesterday the audio was authorized
delito ayer lo audio estab autorizado
look at the beginning of the live where the
mirate el principio del directo donde la
sister authorizes to put her audio when
hermana autoriza a poner su audio cuando
a person a we entered we did not enter
una persona a entramos no entramos
talking about anyone's illness
hablando de enfermedad de nadie ni
much less it was publicly denounced
muchísimo menos se denunció públicamente
that what the channels were doing
que lo que estaban haciendo los canales
was wrong and the family wanted it to
estaba mal y la familia quería que
stop publicly then Diana mir
parase públicamente entonces Diana mir
rol borreguero ex does not work does not work AB
rol borreguero ex no cuela no cuela AB
a little bit the eye that the crime is not
un poquito la ojo que el delito no es
putting an authorized audio live voice
poner un audio autorizado de viva voz de
live voice It's that qu le Let's see it's that well
viva voz Es que qu le A ver es que
eh Until you get to the point where you
pues eh Hasta que llegas hasta que te
cross paths with a crazy person in your life [ __ ] dude
cruzas con un loco en tu vida [__] tío
but this is to see it in its entirety Eh This is to
pero es que esto es para verlo entero Eh
see it in its entirety dude
Esto es para verlo entero tío Es que
This is to see it in its entirety but now I
esto es para verlo entero pero ya es que
have to go to the kids eh
me tengo que ir para la chavalería eh
Because if I don't  they're going to kill you This is
Porque si no me van a matar sea Esto es
to see it in its entirety eh I want to find out
para verlo entero eh Quiero buscar en
when it changes and starts
qué momento cambia de y empieza a
defending what disgusts him so much look what
defender lo que tanto asco le da mira lo
this indiscreet lady says here
que dice aquí esta señora tea indiscreta
after humiliating herself ar de Troya in a
después de humillar a sí ar de Troya de
fierce way trust what she says there eh
forma feroz fíate lo que dice ahí eh
[ __ ] This is for an
[__] Es que esto es para un directo
entire live What happens is that she's going to delete
entero Lo que pasa que lo va a borrar
it I have all the clips downloaded eh I
lo tengo todos los clips descargados eh
have everything downloaded but of course eh it's
lo tengo todo descargado pero claro eh
to read it like this dude twit by
es para es para leerlo así tío twit por
twit but she's going to delete the pambi issue
twit pero lo va a borrar el tema pambi
Look at cryptocurrencies, an issue that
Mira la criptomonedas un asunto que
looks very ugly and let's hope that we get
pinta muy feo y esperemos que se llegue
to the bottom of the controversy, says the clown, it's
al fondo de la polémica dice el payaso
priceless to hear arde Troya
no tiene desperdicio oír a arde Troya
recount How were the beginnings of
relatar Cómo fueron los comienzos de
Vicky the classist Javi Oliveira arde
Vicky la clasista Javi oliveira arde
Troya Javi Oliveira and his entire entourage
Troya Javi oliveira y todo su entorno
were perfectly aware of the
eran perfectamente conscientes del
moment that Loli Huerta was going through
momento que estaba pasando Loli Huerta
in this way you can see the cynicism of
de esta manera se ver el cinismo de
people I mean, anarchy knows perfectly well
gente O sea anarquía sabe perfectamente
that lolin doesn't have cancer anarchy
que lolin no tiene cáncer anarquía
[ __ ] it's true and the title is
[__] es verdad y lo del título es
true dude, we haven't even tried
verdad tío es que no hemos tratado ni lo
From the title we have gotten tangled up with this and we
del título nos hemos liado con esto y no
have not even dealt with the title is true
hemos tratado ni lo del título es verdad
man if I am missing all this
tío si es que me falta Todo esto